# Unique IP counter (Тестовое задание)

***
### Назначение

Позволяет подсчитать количество уникальных IP адресов в файле (путь к файлу задается через переменные `ZIP_FILE_PATH`
и `ZIP_ENTRY_NAME` в классе `MainApp`)

Стоит отметить, что базовая функциональность программы построена на подсчете количества в целом уникальных строк.
Для учета именно IP адресов в программе приведено регулярное выражение, которое выделяет среди строк именно IP адреса.
Если наличие ТОЛЬКО IP адресов в файле не гарантировано, можно через флаг `isUsePattern` на примере вызова
`UniqueIpCounter.countByBufferedReader()`управлять необходимостью проверки строки на соответствие правильному IPv4 адресу.
***
### Особенности

Приведены 2 реализации: через `Stream API` и через `BufferedReader`.

Учет уникальности построен с помощью кастомной структуры данных `CustomBitSetHelper` на основе `BitSet`,
расширенной возможностью проставлять битовые метки с помощью отрицательных чисел в качестве индекса.
Такая структура подходит на основании того, что максимально возможное количество уникальных IP адресов ограничено
(4.3 млрд), а значит диапазон генерируемых хэш-кодов для каждого IP адреса позволяет обеспечить требования уникальности.

Вся обработка происходит без использования внешних хранилищ и с минимальным количеством потребляемой памяти.

В реализации через `BufferedReader` применена попытка параллельной обработки через разделение файла на части и обработки
каждой части в одельном потоке. Однако улучшений не было замечено. Вариант использования `Stream API` показал лучшие
результаты.

***
### Примечание

891079047 - столько уникальных IPv4 адресов содержалось в файле, на котором предлагалось проверить алгоритм.
